Repository: andychang104/cactime
Catalog: res/values/strings_*.arb
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn

# loginTitle
source: Login
ja_jp: ログイン
ko_kr: 회원 로그인
zh_cn: 会员登入

# loginMsg
source: User, please login
ja_jp: ユーザー、ログインしてください
ko_kr: 가입 한 사용자, 로그인하십시오
zh_cn: 曾经加入过的用户，请登入

# loginEditMailHint
source: Enter an email
ja_jp: メールを入力
ko_kr: 이메일을 입력하십시오
zh_cn: 请输入电子邮件

# loginEditPasswordHint
source: Enter password
ja_jp: パスワードを入力する
ko_kr: 비밀번호를 입력하십시오
zh_cn: 请输入密码

# loginTextCheck
source: Save account
ja_jp: アカウントを保存
ko_kr: 계정 기억
zh_cn: 记住帐号

# loginBtn
source: E-mail Login/Join
ja_jp: メールのログイン/参加
ko_kr: 전자 메일 로그인/등록
zh_cn: E-mail登入/注册

# noLoginBtn
source: Experience
ja_jp: 経験
ko_kr: 체험판
zh_cn: 体验试用

# loginLostPassword
source: Forget password
ja_jp: パスワードを忘れる
ko_kr: 비밀번호 분실
zh_cn: 忘记密码

# newUserErrorToastMsg1
source: Please enter information
ja_jp: 該使用者尚未輸入資料
ko_kr: 이 사용자는 아직 데이터를 입력하지 않았습니다
zh_cn: 该使用者尚未输入资料

# userLifePush
source: Life
ja_jp: あなたの余命
ko_kr: 당신의 인생
zh_cn: 您的寿命

# logoutTitle
source: Logout
ja_jp: ログアウト
ko_kr: 회원 로그 아웃
zh_cn: 会员登出

# indexYear
source: Y
ko_kr: year
zh_cn: 年

# indexDay
source: D
ko_kr: day
zh_cn: 日

# indexDay2
source: D
ko_kr: day
zh_cn: 天

# appName
source: Death Day
ja_jp: 死日
ko_kr: 죽음의 날
zh_cn: 人生倒数计时器

# indexPast
source: Past
ja_jp: 過去の
ko_kr: 과거
zh_cn: 过去

# indexFuture
source: Future
ja_jp: 将来の
ko_kr: 미래
zh_cn: 未来

# indexMr
source: Man
ja_jp: 男性
ko_kr: Men
zh_cn: 男

# indexMiss
source: Ｗoman
ja_jp: 女性
ko_kr: 여성
zh_cn: 女

# indexTitleMsg
source: Life left
ja_jp: 残された生命
ko_kr: 당신의 인생은 남습니다
zh_cn: 您的寿命剩余

# toastNoLogin
source: Currently for the experience, only one can be added in the past/future
ja_jp: 現在の経験では、過去または将来に1つしか追加できません
ko_kr: 현재 재판 상태입니다. 과거/미래에 하나만 추가 할 수 있습니다. 로그인해야합니까?
zh_cn: 您目前为试用状态，过去/未来只能新增一组，是否需要登入？

# pastAimsDay
source: Date：
ja_jp: 日付：
ko_kr: Destination Day :
zh_cn: 目标日：

# indexMonth
source: M
ko_kr: 월
zh_cn: 月

# pastTooMsg
source: Past
ja_jp: 過去の
ko_kr: over
zh_cn: 过

# toastMsgError
source: Past
ja_jp: 過去の
ko_kr: 너무
zh_cn: 过了

# toastYearError
source: Less than a year
ja_jp: 1年未満
ko_kr: 현재 1 년 미만
zh_cn: 目前未满一年

# futureTooMsg
source: Left
ja_jp: 残
ko_kr: 남은 시간
zh_cn: 剩

# toastMsgError2
source: Remaining
ja_jp: 残り
ko_kr: 남음
zh_cn: 剩下

# actionSettings
source: Edit Death Day
ja_jp: 死の日を編集する
ko_kr: 편집 생명 카운트 다운
zh_cn: 编辑人生倒数

# imageSettings
source: Set Background
ja_jp: 背景を設定する
ko_kr: 배경 편집
zh_cn: 编辑背景

# desireListSettings
source: Editing wishes
ja_jp: 願いを編集する
ko_kr: 소원 편집
zh_cn: 编辑愿望

# privacyTitle
source: Privacy
ja_jp: プライバシー
ko_kr: Fundamental Announcement
zh_cn: 个资宣告

# shareTitle
source: Share
ja_jp: 共有
ko_kr: 공유
zh_cn: 分享

# aboutTitle
source: About
ja_jp: について
zh_cn: 关于

# desirelistTitle
source: Wish setting
ja_jp: 設定ウィッシュ
ko_kr: 설정하기
zh_cn: 愿望设定

# newdayNewPutBtn
source: Done
ja_jp: 完了
ko_kr: 완료
zh_cn: 完成

# desirelistNewTitle
source: Add a wish
ja_jp: 願いを追加
ko_kr: 추가 소원
zh_cn: 新增愿望

# desirelistHint
source: Enter the wish you want to complete
ja_jp: 入力してください一番叶えたい願いはなんですか
ko_kr: 완료 하시겠습니까?
zh_cn: 请输入最想完成的愿望

# dialogOkBtn
source: Ok
zh_cn: 确定

# dialogNoBtn
source: Cancel
ja_jp: キャンセル
ko_kr: 취소
zh_cn: 取消

# newdayNewDayHint
source: Select Countdown
ja_jp: カウントダウンを選択
ko_kr: 카운트 다운 날짜를 선택하십시오
zh_cn: 请选择倒数日期

# newdayNewDayError1
source: Countdown
ja_jp: 倒數日期
ko_kr: 카운트 다운 날짜
zh_cn: 倒数日期

# newdayNewDayError2
source: Not filled in, please reconfirm
ja_jp: 未填寫，請您重新確認
ko_kr: 채워지지 않았습니다. 재확인하십시오
zh_cn: 未填写，请您重新确认

# dialogTitle
source: Message
ja_jp: メッセージ
zh_cn: 讯息

# editdayNewTitle1
source: Edit Memorial
ja_jp: メモの編集
ko_kr: 현충일 편집
zh_cn: 编辑纪念日

# editdayNewTitle2
source: Edit Countdown
ja_jp: カウントダウンを編集
ko_kr: 카운트 다운 일 편집
zh_cn: 编辑倒数日

# newdayNewMsgTitle1
source: Event
ja_jp: イベント
ko_kr: 이벤트
zh_cn: 事件

# newdayNewMsgTitle2
source: Event：
ja_jp: イベント：
ko_kr: 이벤트 :
zh_cn: 事件：

# newdayNewMsgHint
source: Event Title
ja_jp: イベントタイトル
ko_kr: 카운트 다운 이벤트 이름을 입력하십시오.
zh_cn: 请输入倒数事件名称

# newdayNewDayTitle
source: Date：
ja_jp: 日付：
ko_kr: 날짜 :
zh_cn: 日期：

# newdayNewTop
source: Top：
ja_jp: 上：
zh_cn: 置頂：

# newdayNewPush
source: Notice：
ja_jp: 注意：
ko_kr: 알림 :
zh_cn: 通知：

# desirelistEdit
source: Edit
ja_jp: 編集
ko_kr: 수정
zh_cn: 修改

# desirelistDel
source: Delete
ja_jp: 削除
ko_kr: 삭제
zh_cn: 删除

# desirelistCheck
source: Complete wish
ja_jp: 完全な希望
ko_kr: 소원을 완료하십시오
zh_cn: 完成愿望

# desirelistTopMsg
source: Do you have a wish to complete at the end? List your wishes and review a few pieces
ja_jp: 最終的に完了したいと思っていますか？ あなたの希望をリストし、いくつかの作品を見直してください
ko_kr: 인생의 마지막 날에 끝내고 싶은 욕망이 있으십니까? 원하는대로하고 몇 가지 리뷰를 남겨주세요.
zh_cn: 您在人生最后的日子有一定想要完成的愿望吗？ 列出您的愿望，在未来日子里好好审视完成了几件

# indexPutBtn
source: Send
ja_jp: 送信
ko_kr: 보내기
zh_cn: 送出

# desirelistNocheck
source: Unfinished wish
ja_jp: 未完の希望
ko_kr: 미완성 소원
zh_cn: 未完成愿望

# desirelistSetting
source: Setting
ja_jp: 設定
ko_kr: 설정
zh_cn: 设定

# desireEdit
source: Modify wishes
ja_jp: 修改願望
ko_kr: 소원 수정
zh_cn: 修改愿望

# editMandataTitle
source: Edit User Data
ja_jp: ユーザーデータの編集
ko_kr: 프로필 편집
zh_cn: 编辑个人资料

# indexBirthdayHint
source: Select Birthday
ja_jp: 誕生日なし
ko_kr: 생일을 선택하십시오.
zh_cn: 请选择生日

# indexNameTitle
source: Name：
ja_jp: 名前：
ko_kr: 이름 :
zh_cn: 姓名：

# indexNameTitleHint
source: User Name
ja_jp: ユーザー名
ko_kr: 이름을 입력하십시오.
zh_cn: 请输入姓名

# indexBirthdayTitle
source: Birthday：
ja_jp: 誕生日：
ko_kr: 생일 :
zh_cn: 生日：

# indexSexTitle
source: Sex：
ja_jp: セックス：
ko_kr: 성별 :
zh_cn: 性別：

# indexSexHint
source: Select Sex
ja_jp: セックスを選択
ko_kr: 성별을 선택하십시오
zh_cn: 请选择性别

# indexPush
source: Notice：(1Day 8:00)
ja_jp: 注意：(1日 8:00)
ko_kr: 알림 : (1 일 1:00)
zh_cn: 通知：(每日1次 8:00)

# indexSmoking
source: Is there a smoking habit?
ja_jp: たばこを吸いますか？
ko_kr: 흡연 습관 있습니까?
zh_cn: 是否有抽烟习惯

# newdayNewTitle1
source: New Memorial
ja_jp: 新しいメモリアル
ko_kr: 새로운 기념일
zh_cn: 新增纪念日

# newdayNewTitle2
source: New Countdown
ja_jp: 新しいカウントダウン
ko_kr: 카운트 다운 일 추가
zh_cn: 新增倒数日

# indexSetting
source: Death Day Setting
ja_jp: 死の日の設定
ko_kr: 수명 카운트 다운
zh_cn: 人生倒数设定

# indexDesireHint
source: Choose the wish to complete
ja_jp: 完了するために、願いを選択します
ko_kr: 가장 많이 쓰고 싶은 소원을 선택하십시오.
zh_cn: 请选择最想完成的愿望

# indexNameMsg
source: Name
ja_jp: 名前
ko_kr: 이름
zh_cn: 姓名

# indexBirthdayMsg
source: Birthday
ja_jp: 誕生日
ko_kr: 생일
zh_cn: 生日

# indexSexMsg
source: Sex
ja_jp: セックス
ko_kr: 성별
zh_cn: 性別

# indexDesireTitle
source: Desire
ja_jp: 願う
ko_kr: Wish
zh_cn: 愿望

# otherNumber
source: Version number：1.2.0
ja_jp: バージョン番号：1.2.0
ko_kr: 버전 번호：1.2.0
zh_cn: 版本号码：1.2.0

# otherBottomMsg
source: © 2019 Death Day Team Copyright Infringement
ja_jp: © 2019 死の日チーム著作権侵害
ko_kr: © 2019 사망일 팀 저작권 침해
zh_cn: © 2019 人生倒数计时器团队 版权所有 侵害必究

# personalTitle
source: Personal declaration
ja_jp: 個人的な宣言
ko_kr: 기본 위탁 공고
zh_cn: 个资委托宣告

# personalMsg
source: This action application, prior to obtaining your consent, collects personal data from the above fields for the purpose of opinion processing, consumer service and marketing, and is only available to the countdown team for the purpose and duration of the above purposes. In accordance with the relevant laws and regulations of China and the necessary use, in addition to fulfilling the statutory obligations or with your consent, no other treatment or use will be made. For the personal data you provide, you can exercise your rights in accordance with Article 3 of the Personal Data Protection Law of China. In the event that you fail to provide the information required for the field, the Mobile Application will not be able to provide a response or service in a timely or complete manner and will affect your interest.
ja_jp: この行動申請は、お客様の同意を得る前に、意見の処理、消費者サービスおよびマーケティングの目的で上記のフィールドから個人情報を収集し、上記の目的と期間のみカウントダウンチームが利用することができます。 法律上の義務を果たすことに加えて、またはお客様の同意を得て、中国の関連する法律および必要な用途に従って、他の処理または使用は行われません。 あなたが提供する個人データについては、中国の個人データ保護法第3条に従ってあなたの権利を行使することができます。 フィールドに必要な情報を提供できなかった場合、モバイルアプリケーションは適時または完全な方法で応答やサービスを提供することができず、お客様の関心に影響を与えます。
ko_kr: 이 모바일 앱은 의견 처리, 소비자 서비스 및 마케팅 목적을 위해 제출되며 의견 처리, 소비자 서비스 및 마케팅 목적으로 위의 필드에서 개인 데이터를 수집하며 카운트 다운 팀 전용입니다. 또한 중국의 관련 법령 및 필요한 사용법에 따라 법적 의무 또는 귀하의 동의를 얻는 것 이외에 다른 어떠한 취급이나 사용도하지 않습니다. 귀하가 제공 한 개인 데이터는 당사국의 개인 데이터에 따라 보호 될 수 있습니다. 이 법 제 3 조에는 권리 행사가 포함되어 있습니다. 현장에서 필요한 정보를 제공하지 않으면 모바일 응용 프로그램이 적시에 또는 완전한 방식으로 응답이나 서비스를 제공하지 못해 귀하의 이익에 영향을 미칩니다.
zh_cn: 本行动应用程式在获得您同意之前提下，基于意见处理、消费者服务及行销之目的，向您搜集上述栏位之个人资料，并仅供人生倒数计时团队就前述目的范围及存续期间内，作合于我国相关法令且必要利用，除履行法定义务或经您同意之情形外，不再另作其他处理或利用。针对您所提供之个人资料，可按我国个人资料保护法第3条规定行使权利。倘若您未能提供栏位所需资料，本行动应用程式将无法适时或完整提供回覆或服务，而将会影响您之权益。

# indexDesireTitle2
source: Desire：
ja_jp: 願う：
ko_kr: 소원 :
zh_cn: 愿望：

# plshMsg1
source: After another day, let's see how many days have passed!
ja_jp: まだ一日過ごしました、残り何日を確認しましょうか！
ko_kr: 며칠 후에, 며칠을 보러와!
zh_cn: 又过了1天，快来看看过了多少天吧！

# plshMsg2
source: After another day, let's see how many days remain!
ja_jp: 又過了1天，快來看看剩餘多少天吧！
ko_kr: 다른 날이 지나면 몇 일 남았는지와!
zh_cn: 又過了1天，快來看看剩餘多少天吧！

# plshMsg3
source: It’s one more day, let’s see how many days remain!
ja_jp: 又少了1天，快來看看剩餘多少天吧！
ko_kr: 하루가 더 지났으며 몇 일 남았는지와 서 알겠습니다.
zh_cn: 又过了1天，快来看看剩余多少天吧！

# pastArray1
source: (Mon)
ja_jp: (月)
ko_kr: (월)
zh_cn: (周一)

# pastArray2
source: (Tue)
ja_jp: (火)
ko_kr: (화)
zh_cn: (周二)

# pastArray3
source: (Wed)
ja_jp: (水)
ko_kr: (수)
zh_cn: (周三)

# pastArray4
source: (Thu)
ja_jp: (木)
ko_kr: (목)
zh_cn: (周四)

# pastArray5
source: (Fri)
ja_jp: (金)
ko_kr: (금)
zh_cn: (周五)

# pastArray6
source: (Sat)
ja_jp: (土)
ko_kr: (토)
zh_cn: (周六)

# pastArray7
source: (Sun)
ja_jp: (日)
ko_kr: (일)
zh_cn: (周日)

# toastMag1
source: Login Ok
ja_jp: ログインOK
ko_kr: 로그인 성공
zh_cn: 登入成功

# toastMag2
source: Account error
ja_jp: ユーザー名は正しくありません
ko_kr: 계정 오류
zh_cn: 帐号错误

# toastMag3
source: Join Ok
ja_jp: 参加する
ko_kr: 성공적으로 등록되었습니다
zh_cn: 注册成功

# toastMag4
source: Password error
ja_jp: パスワードは正しくありません
ko_kr: 비밀번호 오류
zh_cn: 密码错误

# toastMag5
source: Transmitted E-mail
ja_jp: 送信された電子メール
ko_kr: 전자 메일이 전송되었습니다
zh_cn: 已传送E-mail

# toastMag6
source: E-mail Failed to send
ja_jp: 電子メールが送信に失敗しました
ko_kr: 전자 메일을 보내지 못했습니다.
zh_cn: E-mail寄送失败

# toastMag7
source: This account is not FB login when applying
ja_jp: 此帳號申請時不為FB登入
ko_kr: 이 계정은 신청할 때 FB 로그인이 아닙니다.
zh_cn: 此帐号申请时不为FB登入

# toastMag8
source: Confirm account number and password
ja_jp: ユーザー名またはパスワードが正しくありません、入れ直してください
ko_kr: 계정 번호와 비밀번호를 다시 확인하십시오
zh_cn: 请再次确认帐号以及密码

# toastMag9
source: No such user
ja_jp: ユーザー名存在しません
ko_kr: 해당 사용자 없음
zh_cn: 无此用户

# toastMag10
source: Login error, please login again
ja_jp: エラー、ログイン直してみてください
ko_kr: 로그인 오류, 다시 로그인하십시오.
zh_cn: 登入错误请重新登入

# toastMag11
source: Account format error
ja_jp: 帳號格式錯誤
ko_kr: 계정 형식이 잘못되었습니다.
zh_cn: 帐号格式错误

# toastMag12
source: Password must be longer than 6 characters
ja_jp: 英数文字を組み合わせた6桁以上
ko_kr: 암호는 6 자 이상이어야합니다
zh_cn: 密码长度必须为6个字元以上

# loginDialogJoin
source: Have you joined the membership yet?
ja_jp: あなたはまだメンバーシップに参加しましたか?
ko_kr: 회원 가입에 가입하지 않으셨습니까?
zh_cn: 您尚未加入过会员是否注册?

source: Login
ja_jp: ログイン
ko_kr: 로그인
zh_cn: 登入

# progressMsg
source: Please wait...
ja_jp: しばらくお待ちください...
ko_kr: 잠시 기다려주십시오 ...
zh_cn: 请等待...

# dialogNoLoginMain
source: Currently for the experience, can`t set a wish, whether to end the experience to log in?
ja_jp: 現在の経験のために、ログインする経験を終了するか否か、願いを設定can`t？
ko_kr: 현재 경험을 위해, 로그인 경험을 종료할지 여부, 소원을 설정할 수 없습니다?
zh_cn: 您目前为试用状态，无法设定愿望，是否结束试用前往登入？
